I"XA<h2 id="aviso-legal-para-sitio-web-de-colombia">Aviso legal para sitio web de Colombia</h2>

<p>En esta página se detallan las instrucciones legales que se aplican a todos los usuarios de Internet que visiten este Sitio (www.gurcoff.com) propiedad de Heladería GurCoff, con domicilio San Agustín Huila, Calle 5 17 - 02. Al acceder y navegar por este sitio, usted se compromete a respetar estas instrucciones sin ningún tipo de excepción. Es por ello que le aconsejamos que consulte estas instrucciones cada cierto tiempo, ya que podrían modificarse de forma periódica y sin previo aviso por parte de la Heladería GurCoff. Si usted no desea aceptar o cumplir las condiciones aquí descritas, deberá abandonar este sitio web inmediatamente.</p>

<h2 id="información-y-propiedad-intelectual">Información y propiedad intelectual</h2>

<p>La información y los contenidos de todas las páginas de este Sitio Web han sido diseñados para proporcionar información general de la Heladería GurCoff y sobre los servicios que presta. Además, incluye la información de un blog sobre el destino de San Agustín como destino turístico, además de muchos actores del comercio del lugar.</p>

<p>Los derechos de propiedad intelectual sobre los contenidos y diseño gráfico de esta página Web pertenecen en exclusiva a la Heladería GurCoff, quedando expresamente prohibido su reenvío, transmisión, modificación, reproducción, distribución, comercialización o transformación sin la autorización expresa, escrita e intransferible de la Heladería GurCoff.</p>

<p>En consecuencia, salvo el uso para fines personales o privados, al que expresamente se autoriza al usuario, constituirá una infracción de los derechos de propiedad intelectual de la Heladería GurCoff, proceder, total o parcialmente, al reenvío, transmisión, modificación, reproducción, distribución, comercialización y/o transformación de los contenidos de la presente página Web, incurriendo el usuario en la responsabilidad correspondiente.</p>

<p>La Heladería GurCoff se reserva el derecho a denegar en cualquier momento, por decisión propia y sin previo aviso, el acceso de cualquier usuario a la presente página Web o a una parte de ella, cuando se efectúe un uso indebido, ilícito, ilegal o no autorizado de sus contenidos.</p>

<p>La Heladería GurCoff se reserva igualmente el derecho a publicar o retirar, total o parcialmente, cualquier información o contenidos del servicio a su exclusiva discreción, quedando exonerada de cualquier responsabilidad por posibles daños o perjuicios derivados de interferencias, interrupciones, desconexiones, virus informáticos, sobrecargas de líneas, averías telefónicas o del sistema de Internet o de otros sistemas electrónicos, motivadas por causas ajenas a ésta.</p>

<h2 id="exclusión-de-responsabilidades">Exclusión de responsabilidades</h2>

<p>La Heladería GurCoff tratará de mantener la información contenida en la presente página Web debidamente actualizada, en la medida de sus posibilidades, quedando facultado para modificarla sin previo aviso a fin de corregir los eventuales errores que, en su caso, pudieren detectarse.</p>

<p>La Heladería GurCoff no asume ninguna responsabilidad (y rechaza expresamente cualquier responsabilidad) sobre la actualización de este sitio para mantener la información actualizada ni garantiza que la información publicada sea precisa o completa. Quien vaya a hacer uso de esta información ha de confirmar su precisión y completitud.</p>

<h2 id="enlaces-con-otros-sitios">Enlaces con otros sitios</h2>

<p>La Heladería GurCoff no asume responsabilidad alguna sobre la veracidad de contenidos u otras fuentes de información de terceros a las que los usuarios pudieren tener acceso por medio de los links que figuren o pudieren figurar en sus páginas Web.</p>

<p>La existencia de un enlace entre el Sitio y el sitio web de terceros no implica de ningún modo que la Heladería GurCoff apruebe el contenido de ese sitio y es posible que ni siquiera esté de acuerdo con el fin para el que se use dicho contenido.</p>

<p>Algunos sitios externos pueden incluir hiperenlaces que lleven al Sitio. No podrá insertarse ninguno de esos hiperenlaces sin el consentimiento explícito previo de la Heladería GurCoff. En cualquier caso, la Heladería GurCoff no es responsable de la falta de disponibilidad de dichos sitios externos, ni se encarga de revisar, controlar o aprobar ningún contenido, publicidad, productos u otros materiales disponibles o accesibles a través de esos sitios.</p>

<h2 id="confidencialidad-y-protección-de-datos">Confidencialidad y protección de datos</h2>

<p>La Heladería GurCoff pone en conocimiento del Usuario lo siguiente: que existe un fichero automatizado en el que se guardan los datos que usted proporcionó, creado por la Heladería GurCoff, para uso de la empresa y bajo su responsabilidad.</p>

<p>El objeto de dicho fichero es mantener y gestionar la relación con el usuario y proporcionar información. La Heladería GurCoff solicitará al usuario los datos necesarios para proporcionar el servicio en el momento de aceptar las citadas condiciones generales.</p>

<p>La Heladería GurCoff ha tomado las medidas de seguridad necesarias para proteger datos personales. Además, tratamos de instalar otras medidas y recursos técnicos a nuestra disposición para almacenar correctamente los datos proporcionados a la Heladería GurCoff y para que nadie pueda utilizarlos con mala fe, modificarlos, perderlos, utilizarlos sin permiso o robarlos.</p>

<p>El Usuario debe saber que las medidas de seguridad de internet no son infranqueables.</p>

<h2 id="registro-de-ficheros-y-formularios">Registro de ficheros y formularios</h2>

<p>Es imprescindible rellenar el formulario de registro para poder disfrutar de algunos de los servicios que se ofrecen en la web. Si usted no proporciona los datos solicitados o no está de acuerdo con esta política de protección de datos, no podrá apuntarse ni registrarse, y tampoco podrá tomar parte en las promociones para las que sean necesarios sus datos.</p>

<p>Los datos personales que se obtengan cuando se registre como Usuario, serán introducidos en un fichero cuyo propietario es la Heladería GurCoff. El RUC de la empresa es …Número de registro… y la dirección …indicar domicilio…. El fichero tiene implementadas las medidas de seguridad necesarias para la confidencialidad de los datos que le sean proporcionados a la empresa.</p>

<p>Cesión de datos a Empresas del Grupo
la Heladería GurCoff informa a los usuarios, que los datos personales recabados podrán ser cedidos a otras empresas del Grupo ISOTools, a sociedades participadas por las que componen dicho Grupo, o a otras con las que las sociedades del Grupo concluyan acuerdos de colaboración.</p>

<p>Precisión y veracidad de los datos proporcionados
El usuario es el único responsable de la precisión y veracidad de los datos. la Heladería GurCoff queda eximida de toda responsabilidad a este respecto. Serán los usuarios quienes garantizarán que los datos proporcionados sean auténticos, precisos, no hayan cambiado y continúen siendo los mismos. Adquirirán también el compromiso de mantenerlos actualizados.</p>

<p>El usuario proporcionará información completa y correcta en los correspondientes formularios de registro. la Heladería GurCoff no se hará responsable de la veracidad de información de terceros ni de informaciones que citen otras fuentes. Tampoco se hará responsable de los hipotéticos daños que la utilización de dicha información pudiere causar.</p>

<p>la Heladería GurCoff se reserva el derecho de actualizar, modificar o borrar la información su Sitio Web, así como el derecho de restringir o prohibir el acceso a ellas. Si la información viene de fuentes ajenas a la empresa, la Heladería GurCoff no será responsable de ningún daño que el usuario pueda sufrir como resultado de errores, fallos u omisiones en dicha información.</p>

<p>Información confidencial
El Sitio no está diseñado para recibir la información confidencial que usted pueda remitir. la Heladería GurCoff no desea recibir información confidencial o de la propiedad del usuario a través de nuestro sitio Web. Por esa razón, y exceptuando los datos personales recopilados a través de nuestros formularios, toda la información, sin importar el formato en el que aparezca (documentos, datos, gráficos, preguntas, sugerencias, conceptos, observaciones, etc.) y que usted comunique en el Sitio, no será considerada confidencial.</p>

<p>Mediante el envío a la Heladería GurCoff de cualquier información o material, el usuario otorga a la Heladería GurCoff una licencia no restringida e irrevocable para copiar, reproducir, publicar, subir, enviar por correo, transmitir, distribuir, mostrar públicamente, ejecutar, modificar y crear trabajos derivados a partir del mismo, y utilizar libremente y de cualquier modo dicha información o material.</p>

<p>También acepta que la Heladería GurCoff puede utilizar libremente cualquier idea, concepto, conocimientos, o técnicas que nos envíe con cualquier finalidad. Sin embargo, no publicaremos su nombre ni de otro modo haremos público el hecho de que nos remitió materiales u otra información a menos que: (a) obtengamos su permiso para utilizar su nombre; o (b) le notifiquemos previamente que, los materiales u otra información que Ud. remita a una parte específica de este sitio Web se publicarán o de otro modo utilizarán indicando su nombre en ella; o (c) la ley nos obligue a hacerlo así.</p>

<p>Los datos personales que envíe a la Heladería GurCoff con el fin de conocer más sobre nuestros servicios serán tratados de acuerdo con nuestras políticas de privacidad.</p>

<p>Política de cookies
En nuestra web utilizamos cookies para mejorar la experiencia del usuario. Si navega por nuestro sitio web, estará aceptando el uso de las cookies en las condiciones establecidas en la presente Política de Cookies. Esta política puede ser actualizada, por lo que le invitamos a revisarla de forma regular.</p>

<p>Disponibilidad del Sitio Web
la Heladería GurCoff no garantiza el acceso permanente al Sitio Web ni garantiza la ausencia de virus o elementos lesivos en el Sitio Web o en el servidor que lo proporciona. Usted, y no la Heladería GurCoff, asumirá todos los costes de revisión, reparación o correcciones en su hardware, software o información, hayan sido causados o no por cualquier virus o elemento lesivo.</p>

<p>la Heladería GurCoff y/o sus proveedores podrían, en cualquier momento y ya sea de forma temporal o permanente, modificar o interrumpir la totalidad o una parte del Sitio con el fin de realizar tareas de mantenimiento y/o mejoras y/o cambios en el Sitio. la Heladería GurCoff no será responsable de las modificaciones ni de la suspensión o la interrupción del Sitio.</p>

<p>Marco jurídico
Este Sitio y su contenido se rigen por la legislación de Colombia. Todo posible litigio relacionado con el Sitio o con su contenido se dirimirá en los tribunales de justicia peruanos.</p>

<p>Cliente, Proveedor y Colaborador
PROTECCION DE DATOS PERSONALES</p>

<p>La Ley 1581 de 2012 y sus Decretos Reglamentarios, pretenden regular el manejo de datos personales en Colombia, con el fin de proteger el derecho fundamental al habeas data o a la identidad informática. Teniendo en cuenta que la Heladería GurCoff S.A.S., cuenta actualmente con bases de datos en las que reposan datos personales que han sido suministrados por usted en el pasado, en cumplimiento de lo establecido en las normas mencionadas, nos permitimos solicitar su autorización para continuar con el tratamiento de sus datos.</p>

<p>AUTORIZACION PARA EL TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES Y SENSIBLES</p>

<p>– En mi calidad de TITULAR declaro de manera libre, voluntaria, expresa, inequívoca que se me ha informado de manera clara y comprensible que tengo derecho a conocer, actualizar y rectificar los datos personales y sensibles proporcionados a la Heladería GurCoff S.A.S., a solicitar prueba de esta autorización, a solicitar información sobre el uso que se le ha dado a mis datos personales, a presentar quejas ante la Superintendencia de Industria y Comercio por el uso indebido de mis datos personales, a revocar esta autorización o solicitar la supresión de los datos personales suministrados y a acceder de forma gratuita a los mismos.</p>

<p>– En mi calidad de TITULAR declaro de manera libre, voluntaria, expresa, inequívoca que conozco y acepto el Las Políticas y Procedimientos de Tratamiento de Datos Personales de la Heladería GurCoff S.A.S. y que la información por mí proporcionada es veraz, completa, exacta, actualizada y verificable.</p>

<p>– En mi calidad de TITULAR declaro de manera libre, voluntaria, expresa, inequívoca e informada, que AUTORIZO a la Heladería GurCoff S.A.S., para que, en los términos del literal a) del artículo 6 de la Ley 1581 de 2012, y demás normas que traten y regulen sobre esta materia, realice la recolección, transferencia, almacenamiento, uso, circulación, supresión, y en general, tratamiento de mis datos personales, incluyendo datos sensibles de conformidad con la Ley.</p>

<p>Esta autorización permitirá a la Heladería GurCoff S.A.S., recolectar, transferir, almacenar, usar, circular, suprimir, compartir, actualizar y transmitir, de acuerdo con el procedimiento para el tratamiento de los datos personales y sensibles en procura de cumplir con las siguientes finalidades:</p>

<p>a. Ejecutar la relación contractual existente con sus clientes, proveedores y trabajadores, incluida el pago de obligaciones contractuales y el ejercicio de los derechos derivados de los mismos;</p>

<p>b. Para el envío de información a sus trabajadores y familiares;</p>

<p>c. Para la prestación de los servicios de salud a los familiares de los trabajadores de la Heladería GurCoff S.A.S., beneficiarios del servicio de salud;</p>

<p>d. Para el reconocimiento, protección y ejercicio de los derechos de los accionistas de la Heladería GurCoff S.A.S.;</p>

<p>e. Registro de proveedores de la Compañía;</p>

<p>f. Registro de clientes de la Compañía;</p>

<p>g. Proveer los servicios requeridos por sus usuarios;</p>

<p>h. Informar sobre nuevos productos o servicios y/o sobre cambios en los mismos;</p>

<p>i. Envío de correos electrónicos informando el estado del trámite de solicitud de servicios que ofrece la Compañía;</p>

<p>j. Evaluar la calidad del servicio;</p>

<p>k. Desarrollar el proceso de selección, evaluación, y vinculación laboral, así como los procesos requeridos para dar cumplimiento a cabalidad de la relación laboral;</p>

<p>l. Soportar procesos de auditoría interna o externa;</p>

<p>m. Registrar la información de empleados (activos e inactivos) en las bases de datos de la Heladería GurCoff S.A.S.;</p>

<p>n. Para la verificación de saldos de sus acreedores;</p>

<p>o. Para la determinación de obligaciones pendientes, la consulta de información financiera e historia crediticia y el reporte a centrales de información de obligaciones incumplidas, respecto de sus deudores;</p>

<p>p. Atención de requerimientos judiciales o administrativos; y el cumplimiento de órdenes administrativas o judiciales;</p>

<p>q. Atender adecuadamente peticiones, quejas o reclamos;</p>

<p>r. Generación de estados de cuenta o facturas;</p>

<p>s. Cumplimiento de mandatos judiciales o legales;</p>

<p>t. Actividades de cobranza cuando se tratare de obligaciones en dinero,</p>

<p>u. Estructuración o implementación de procedimientos para la prevención de lavado de activos o financiación del terrorismo,</p>

<p>v. Atención de requerimientos o solicitudes presentados por la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales – DIAN, administración municipal de impuestos o entidades de control y vigilancia;</p>

<p>w. Desarrollo integral del objeto social de la compañía.</p>

<p>El alcance de la autorización comprende la facultad para que la Heladería GurCoff S.A.S. le envíe mensajes, notificaciones, información del estado de cuenta, saldos, y demás información relativa al portafolio de servicios de la compañía, a través de correo electrónico.</p>

<p>Mis derechos como TITULAR del dato son los previstos en la constitución y la ley, especialmente el derecho a conocer, actualizar, rectificar y suprimir mi información personal; así como el derecho a revocar el consentimiento otorgado para el tratamiento de datos personales, estos los puedo ejercer a través de los canales dispuestos por la Heladería GurCoff S.A.S. para la atención al público y observando la política de tratamiento de datos personales de la Heladería GurCoff S.A.S., disponible en www.gurcoff.com</p>

<p>Otorgo mi consentimiento a la Heladería GurCoff S.A.S. para tratar mi información personal, y sensible de acuerdo con la política de tratamiento de datos personales, y por tanto me comprometo a leer el aviso de privacidad y la política mencionada disponible en: www.gurcoff.com</p>

<p>Autorizo a la Heladería GurCoff S.A.S. a modificar o actualizar su contenido, a fin de atender reformas legislativas, políticas internas o nuevos requerimientos para la prestación u ofrecimiento de servicios, dando aviso previo por medio de la página web de la compañía, y/o correo electrónico.</p>

<p>En caso en que usted no desee que nuestra compañía acceda, procese y en general use la información que usted nos suministre, sírvase enviar por este mismo medio y dentro de los cinco (5) días siguientes al recibo de este correo electrónico, una comunicación en la que se nos indique que no se autoriza ni el acceso ni el almacenamiento, proceso y uso de dicha información sabiendo que ello ocurrirá conforme a lo recién descrito.</p>

<!-- Si usted desea mayor información sobre el manejo de sus datos personales o quiere ser excluido para no volver a recibir este tipo de información, se puede comunicar a info@isotools.com.co
<section class="articulo">
<p><a href="index.html">Inicio -</a> Condiciones de Uso</p>
<h1 style="text-align: center;">Términos y Condiciones de Uso</h1>
<p>&nbsp;</p>
<h2>INFORMACIÓN RELEVANTE</h2>
<p>Es requisito necesario para la adquisición de los productos que se ofrecen en este sitio, que lea y acepte los
  siguientes Términos y Condiciones que a continuación se redactan. El uso de nuestros servicios así como la compra de
  nuestros productos implicará que usted ha leído y aceptado los Términos y Condiciones de Uso en el presente documento.
  Todas los productos &nbsp;que son ofrecidos por nuestro sitio web pudieran ser creadas, cobradas, enviadas o
  presentadas por una página web tercera y en tal caso estarían sujetas a sus propios Términos y Condiciones. En algunos
  casos, para adquirir un producto, será necesario el registro por parte del usuario, con ingreso de datos personales
  fidedignos y definición de una contraseña.</p>
<p>El usuario puede elegir y cambiar la clave para su acceso de administración de la cuenta en cualquier momento, en
  caso de que se haya registrado y que sea necesario para la compra de alguno de nuestros productos. https://gurcoff.com
  no asume la responsabilidad en caso de que entregue dicha clave a terceros.</p>
<p>Todas las compras y transacciones que se lleven a cabo por medio de este sitio web, están sujetas a un proceso de
  confirmación y verificación, el cual podría incluir la verificación del stock y disponibilidad de producto, validación
  de la forma de pago, validación de la factura (en caso de existir) y el cumplimiento de las condiciones requeridas por
  el medio de pago seleccionado. En algunos casos puede que se requiera una verificación por medio de correo
  electrónico.</p>
<p>Los precios de los productos ofrecidos en esta Tienda Online es válido solamente en las compras realizadas en este
  sitio web.</p>
<h2>LICENCIA</h2>
<p>GURCOFF&nbsp; a través de su sitio web concede una licencia para que los usuarios utilicen&nbsp; los productos que
  son vendidos en este sitio web de acuerdo a los Términos y Condiciones que se describen en este documento.</p>
<h2>USO NO AUTORIZADO</h2>
<p>En caso de que aplique (para venta de software, templetes, u otro producto de diseño y programación) usted no puede
  colocar uno de nuestros productos, modificado o sin modificar, en un CD, sitio web o ningún otro medio y ofrecerlos
  para la redistribución o la reventa de ningún tipo.</p>
<h2>PROPIEDAD</h2>
<p>Usted no puede declarar propiedad intelectual o exclusiva a ninguno de nuestros productos, modificado o sin
  modificar. Todos los productos son propiedad &nbsp;de los proveedores del contenido. En caso de que no se especifique
  lo contrario, nuestros productos se proporcionan&nbsp; sin ningún tipo de garantía, expresa o implícita. En ningún
  esta compañía será &nbsp;responsables de ningún daño incluyendo, pero no limitado a, daños directos, indirectos,
  especiales, fortuitos o consecuentes u otras pérdidas resultantes del uso o de la imposibilidad de utilizar nuestros
  productos.</p>
<h2>POLÍTICA DE REEMBOLSO Y GARANTÍA</h2>
<p>En el caso de productos que sean&nbsp; mercancías irrevocables no-tangibles, no realizamos reembolsos después de que
  se envíe el producto, usted tiene la responsabilidad de entender antes de comprarlo. &nbsp;Le pedimos que lea
  cuidadosamente antes de comprarlo. Hacemos solamente excepciones con esta regla cuando la descripción no se ajusta al
  producto. Hay algunos productos que pudieran tener garantía y posibilidad de reembolso pero este será especificado al
  comprar el producto. En tales casos la garantía solo cubrirá fallas de fábrica y sólo se hará efectiva cuando el
  producto se haya usado correctamente. La garantía no cubre averías o daños ocasionados por uso indebido. Los términos
  de la garantía están asociados a fallas de fabricación y funcionamiento en condiciones normales de los productos y
  sólo se harán efectivos estos términos si el equipo ha sido usado correctamente. Esto incluye:</p>
<p>– De acuerdo a las especificaciones técnicas indicadas para cada producto.<br>– En condiciones ambientales acorde con
  las especificaciones indicadas por el fabricante.<br>– En uso específico para la función con que fue diseñado de
  fábrica.<br>– En condiciones de operación eléctricas acorde con las especificaciones y tolerancias indicadas.</p>
<h2>COMPROBACIÓN ANTIFRAUDE</h2>
<p>La compra del cliente puede ser aplazada para la comprobación antifraude. También puede ser suspendida por más tiempo
  para una investigación más rigurosa, para evitar transacciones fraudulentas.</p>
<h2>PRIVACIDAD</h2>
<p>En este sitio web con dominio <a href="https://gurcoff.com" target="_blank">gurcoff.com</a> se garantiza que la
  información personal que usted envía cuenta con la seguridad necesaria. Los datos ingresados por usuario o en el caso
  de requerir una validación de los pedidos no serán entregados a terceros, salvo que deba ser revelada en cumplimiento
  a una orden judicial o requerimientos legales.</p>
<p>La suscripción a boletines de correos electrónicos publicitarios es voluntaria y podría ser seleccionada al momento
  de crear su cuenta.</p>
<p>GURCOFF reserva los derechos de cambiar o de modificar estos términos sin previo aviso.</p>
</section> -->

<footer>
  <a href="/contacto" title="Página de contacto de la heladería GurCoff de San Agustín Huila">Contacto</a>
  <a href="/blog" title="Página del blog de la heladería GurCoff de San Agustín Huila">Blog</a>
  <a href="/privacidad" title="Página con las normas del uso de datos y privacidad de la heladería GurCoff de San Agustín Huila" rel="nofollow">Privacidad</a>
  <a href="/condiciones" title="Página con las conidiciones de uso del sitio web de la heladería GurCoff de San Agustín Huila" rel="nofollow">Condiciones</a>
  <a href="/sitemap.xml" title="Sitemap del sitio web de la heladería GurCoff de San Agustín Huila">Sitemap</a>

  <p>&copy; GurCoff Heladería 2021 - Todos los derechos reservados.</p>

</footer>

<!-- Términos y condiciones del sitio

El uso de este sitio web, ratifica su acuerdo con los términos y condiciones expuestos a continuación. Por favor léalos cuidadosamente antes de hacer uso del sitio. Si no está de acuerdo con alguna sección del contenido, por favor envié un email a servicio al cliente contacto@huilatravel.com antes de utilizar este sitio web.

La Agencia de Viajes no garantiza que sus aplicaciones funcionarán de manera interrumpida o sin errores, que los defectos serán corregidos o que el sitio o el servidor están libres de virus u otros componentes peligrosos. En ningún caso esta Agencia de Viajes podrá ser culpado por cualquier daño directo o indirecto, o por daños consecuenciales, incluyendo, sin limitaciones, lucro cesante, costo de reemplazo de productos, inhabilidad para usar el contenido, errores cometidos en accesos por clic del ratón, incluso si esta Agencia de Viajes es advertida sobre la posibilidad de dichos daños. Si las leyes locales no permiten la exclusión de responsabilidades, las exclusiones antes enumeradas, no aplican en su caso:

Este sitio es ofrecido a usted como usuario para su aceptación sin negociación de los términos, condiciones y cláusulas en él contenidas. La relación entre el sitio web de la Agencia de Viajes y usted será aquella de contratantes independientes y ninguna de las partes (incluyendo funcionarios, agentes y empleados) podrá ser considerada o constituida como socios, empresas conjuntas, fideicomisos, empleados y/o agentes comunes.

Usted no podrá asignar, convenir, subcontratar o delegar sus derechos, deberes y obligaciones aquí indicadas.

Condiciones generales

Organización y responsabilidades

Este sitio en internet que pertenece a la Agencia de Viajes., y que en adelante se denominará Agente Operador, declara que actúa como intermediario entre los usuarios y las entidades o personas encargadas de proporcionar los servicios de transporte aéreo o terrestre, alojamiento, alimentación, o cualquier otro servicio contratado a través del sitio de Internet de esta Agencia de Viajes. En este sentido la Agencia de Viajes se compromete a cumplir con los servicios de intermediación mencionados, con las salvedades especificadas en estas Condiciones Generales y no se responsabiliza por el incumplimiento de dichas entidades en la ejecución de sus obligaciones, ni por imprevistos ocasionados por huelgas, condiciones climáticas, atrasos, terremotos, cuarentenas, así como por los perjuicios materiales, personales o morales que pueda sufrir el pasajero por pérdida, daño o hurto de equipaje, ni por accidentes, enfermedades o fallecimientos. De todo ello el usurario deberá reclamar directamente ante las empresas prestadoras del servicio incumplido, en lo cual la Agencia de Viajes colaborará al usuario en cuanto le sea posible. Las presentes "Condiciones Generales" son regidas por las normas del ordenamiento civil mercantil y demás leyes aplicables.

Este Sitio Web en su calidad de agencia de viajes está sujeto al régimen de responsabilidad, que establece la ley 300/96 el D.R. 1075/97 y demás decretos reglamentarios.

Cláusula de responsabilidad

Esta Agencia de Viajes está sujeta al régimen de responsabilidad que establece la ley 300/96, D.R. 1075/97, Decreto 2438 de 2010 y las normas que los modifiquen, adicionen o reformen. La responsabilidad del organizador del plan o paquete turístico se limita a los términos y condiciones del programa en relación con la prestación y calidad de los servicios. La agencia no asume ninguna responsabilidad frente al usuario por el servicio de transporte aéreo, salvo que se trate de vuelo fletado y de acuerdo con las condiciones del contrato de transporte.

Las políticas de reembolso de los servicios no prestados en razón a situaciones de fuerza mayor o caso fortuito, acción u omisión de terceros o del pasajero, no atribuibles a la agencia de viajes, antes o durante el viaje, que puedan ser objeto de devolución, serán definidas por cada operador y las mismas serán confirmadas al usuario una vez se reserven y expidan los documentos de viaje, así como los porcentajes de penalidades o deducciones a que hubiere lugar. La Agencia de Viajes no es responsable solidario por las sumas solicitadas en reembolso. Los reembolsos a que hubiere lugar, se realizarán dentro de los 30 días calendario siguiente a la solicitud. No obstante, en caso que el trámite tome más tiempo por causas ajenas a la Agencia de Viajes, ésta no reconocerá ningún interés sobre las sumas a reembolsar. El porcentaje de reembolso dependerá de las condiciones del proveedor y de los gastos de administración de la agencia.

La agencia no asume responsabilidad frente al usuario o viajero por eventos tales como accidentes, huelgas, asonadas, terremotos, fenómenos climáticos o naturales, condiciones de seguridad, factores políticos, negación de permisos de ingreso o visados, asuntos legales del viajero, asuntos de salubridad y cualquier otro caso de fuerza mayor o caso fortuito que pudiere ocurrir antes o durante el viaje.

En caso de fuerza mayor o caso fortuito antes o durante el viaje (accidentes, huelgas, asonadas, terremotos, factores climáticos, condiciones de seguridad, factores políticos, negación de permisos de ingreso, asuntos de salubridad, entre otros), o simplemente con el fin de garantizar el éxito del plan, el operador y/o la agencia podrán modificar, reemplazar o cancelar itinerarios, fechas, vuelos, hoteles, servicios opcionales, lo cual es desde ahora aceptado por el pasajero al momento de adquirir los servicios.

En caso de requerirse visa, La Agencia de Viajes prestará la asesoría del caso, siendo de la exclusiva autonomía de la autoridad consular, todo lo relativo al trámite, los documentos solicitados, el estudio, costos, duración del trámite y la aprobación o rechazo. En caso de negativa de visa, no habrá lugar a reembolso de las sumas pagadas por el solicitante. En todo caso será de la exclusiva responsabilidad del pasajero, el trámite y cumplimiento de los requisitos informados.

En las condiciones específicas de cada plan se definirá la forma de pago y plazo. El valor y forma de pago de los depósitos o anticipos, boletas, reservaciones de eventos deportivos y culturales, ferias, exposiciones y similares, se sujetarán a las condiciones del organizador de tales eventos, los cuales se informarán al momento de la compra.

El pasajero será el exclusivo responsable de la custodia de su equipaje y documentos de viaje. La Agencia de Viajes, podrá orientar al pasajero en los eventos de extravío de su equipaje o documentos de viaje, sin embargo, en ninguna circunstancia, responderá por el extravío, daño, deterioro o pérdida de dichos elementos. La Agencia de Viajes le informará al pasajero las restricciones que establezcan las aerolíneas en cuanto a prohibiciones, peso máximo y número de piezas por pasajero, personas permitidas en los atractivos o sitios turísticos, limitaciones o impedimentos de acceso por cupo máximo. No obstante, será de la exclusiva responsabilidad del pasajero el cumplimiento de dichas políticas, las cuales podrán variar por disposición de las empresas de transporte o del prestador de los servicios.

Toda la información adicional relativa a vigencias, condiciones, impuestos de salida de Colombia y en el exterior, tasas, cargos y demás pagos obligatorios, medidas de salud preventivas del destino, servicios de asistencia deben ser consultados con un asesor de viajes o en el sitio web de la Agencia de Viajes momento de realizar la reserva, así mismo serán informados al pasajero en los documentos de viaje, según las características que apliquen a cada uno.

Todos los precios, tarifas, impuestos, tasas o contribuciones, presentados en este boletín o cotización están sujetos a cambio, disponibilidad y vigencia sin previo aviso, los cuales deben ser asumidos por el pasajero al momento de la expedición de los documentos de viaje. Aplican restricciones y condiciones para cada tarifa publicada según su vigencia.

Las tarifas hoteleras dependen de la acomodación seleccionada. Las políticas de cancelación, penalidades, restricciones y condiciones particulares del paquete serán informadas al pasajero al momento de la expedición de los documentos de viaje.

El cliente declara que conoce y acepta en su integridad estas condiciones, las cuales constituyen el acuerdo único, total y excluyente de cualquier pacto o disposición legal en contrario, acerca de los términos, condiciones y restricciones de los servicios contratados.

Autorizaciones, licencias y Marcas Registradas

La Agencia de Viajes es propietaria de este sitio y posee las autorizaciones correspondientes para el uso de las imágenes, gráficas, iconos, caracteres, música, textos, software, videos y otros contenidos del sitio (que en adelante llamaremos "contenido"), así como de las codificaciones HTML, CGI, WS y otros códigos y textos en cualquier formato (que en adelante llamaremos "código") utilizadas para implementar este sitio.

Ningún código o contenido podrá ser modificado, alterado, copiado, distribuido, retransmitido, expuesto, utilizado, reproducido y/o publicado bajo ningún concepto, con excepción de lo que esté expresamente autorizado por estas normas y en las instrucciones de cada sección de este sitio.

Mediante la aceptación de estas condiciones, el usuario que introduzca reseñas, imágenes, vídeos o comentarios en el Portal, acepta ceder a esta Agencia de Viajes el derecho no exclusivo, exento de derechos de autor, perpetuo, irrevocable y totalmente transferible a terceros, a utilizar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, crear productos derivados, distribuir y exhibir dichas reseñas, imágenes, vídeos o comentarios en todo el mundo y en cualquier medio de comunicación. También concederá a esta Agencia de Viajes y sub licenciatarios el derecho a usar el nombre que acompañe a dicha reseña o comentario, en caso de haberlo, en relación con dicha reseña o comentario.

Cualquier modificación o uso del contenido o código de este sitio para propósitos diferentes de los permitidos constituyen una violación de las leyes de derechos de autor (Copyright) y otros derechos de propiedad intelectual, así como a las normas penales a que dé lugar la situación particular.

Los usuarios y, en general, aquellas personas que se propongan establecer un enlace entre cualquier sitio web y, cualquiera de las páginas, del sitio web, deberán respetar la imagen corporativa y el logotipo de este Sitio Web. No se podrán establecer enlaces del sitio web a sitios web donde no aparezca el logotipo o cualquier elemento que identifique como titular del sitio web a esta Agencia de Viajes, todo lo anterior con la debida previa y escrita autorización de uso por parte de esta Agencia de Viajes.

Este sitio ha sido diseñado única y exclusivamente para su uso personal. Es prohibido comercializar el contenido, productos, información, software y servicios obtenidos de este sitio.

Los contenidos de este sitio web están registrados bajo las leyes de Copyright, es marca registrada de esta Agencia de Viajes.

Si usted tiene conocimiento de una infracción de nuestra marca, por favor háganoslo saber al e-mail a contacto@huilatravel.com
Programas de computación

Todo programa de computación disponible para ser bajado desde este sitio tiene derechos reservados. Su uso está gobernado por los términos del acuerdo de licencia para usuario final, que acompaña o está incluido en el programa de computación (Contrato de licencia). No se puede instalar o utilizar ningún programa que tenga un acuerdo de licencias sin haber antes aprobado los términos de dicho acuerdo. Para cualquier programa de computación no acompañado por un acuerdo de licencia, el propietario del mismo garantiza al usuario la licencia personal e intransferible para su uso, de acuerdo con lo estipulado en los términos y condiciones indicadas en este documento.

Requisitos técnicos de acceso

Para acceder al Portal, el USUARIO debe contar con un acceso a la Red Internet, abonar las tarifas de acceso y conexión correspondientes y tener el equipo y los sistemas informáticos necesarios para realizar la conexión a la Red, incluyendo un terminal que sea adecuado al efecto (ordenador, teléfono, etc.) y un módem u otro dispositivo de acceso.

Para el correcto acceso y uso de determinados contenidos y servicios del Portal, implica la descarga en sus equipos informáticos de determinados programas de ordenador u otros elementos lógicos.

Dicha instalación correrá a cargo del USUARIO, declinando a esta Agencia de Viajes de cualquier tipo de responsabilidad que de ello se pudiera derivar. Siempre en la página de inicio se le informa al usuario que características debe tener, para poder ver y utilizar de una forma correcta el sitio web.

Negación de responsabilidad

La información, software, productos y servicios publicados en este sitio web, pueden contener inexactitudes o errores, incluyendo tarifas y/o precios, errores en particular. Esta Agencia de Viajes no garantiza la exactitud de y declina toda la responsabilidad por errores en la información y descripción de contenido y/o servicios que se encuentren en el sitio web, los cuales en algunos casos son suministrados por los proveedores de estos servicios. Además, esta Agencia de Viajes se reserva expresamente el derecho de corregir cualquier precio en el sitio web, reservas formuladas en virtud de un precio incorrecto. En tal caso, si está disponible, le ofrecerá la oportunidad de mantener su reserva en el precio correcto o la cancelación de la reserva, sin penalización, siempre y cuando cumpla, con las anteriores características.

Servicios

Términos y condiciones adicionales se pueden aplicar a las reservaciones, compra de bienes y servicios y a otras secciones de este sitio, según el proveedor de servicios específicos y usted como usuario acuerda aceptar dichas cláusulas.

Inscripciones

El simple hecho de inscribirse para participar de cualquier viaje de estas condiciones generales, implica que nada deberá ser entendido o imaginado como incluido si no está descrito en los programas.

Limitaciones de uso personal y comercial

Este sitio solamente puede ser utilizado para hacer reservaciones auténticas o compras y no puede ser utilizado con otros propósitos que los aquí descritos. No se realizará ningún tipo de reservas especulativas, falsas o fraudulentas. Usted como usuario asume que es mayor de edad para hacer uso del sitio y para aceptar las obligaciones legales y económicas que ello conlleva. Usted acepta que es consciente de todas las responsabilidades que deriven del uso del sitio web de esta Agencia de Viajes ya sean estas provocadas por usted o por terceros operando bajo su contraseña. La información, códigos de programación, productos y demás servicios publicados en este portal pueden contener errores tipográficos e inexactitudes. Esta Agencia de Viajes y colaboradores realizarán periódicamente cambios para actualizar la información. Como condición para el uso de este sitio, usted garantiza que no realizará en el mismo ninguna actividad ilegal o prohibida en los términos, condiciones y requerimientos arriba mencionados.

Descripción de términos en alguno de los productos o servicios que se encuentran en el sitio web de esta Agencia de Viajes:

AÉREO
TARIFA "TURISTA CON RESTRICCIONES"

Cuando el comprador elige la tarifa "Turista con restricciones", salvo indicación expresa, se trata de una tarifa en la que no se permiten cambios, cancelaciones o reembolso de importe de la reserva (excepto pagando alguna penalidad dispuesta por la aerolínea según la tarifa aplicada). Esto significa que no se permite utilizar el tiquete aéreo de manera distinta a lo contratado, incluyendo este hecho el tratar de utilizar la vuelta de un vuelo, sin haber utilizado con anterioridad la ida.

TASA ADMINISTRATIVA

Se cobra una tasa administrativa por pasajero y el valor varía de acuerdo al proceso de compra que se utilice Ver Cobro Tasa administrativa para venta en línea y Tasa administrativa para venta en oficinas y central de reservas., la cual no es reembolsable y en caso de cambios o modificaciones que exijan cambiar el tiquete se procederá nuevamente a cobrar dicho cargo.

MENORES NO ACOMPAÑADOS
(Vuelos regulares).
A efectos de transporte aéreo, menor es la persona que no ha cumplido los 18 años de edad en la fecha del vuelo.

* BEBE/INFANT (INF): Es el menor que en la fecha del vuelo aún no ha cumplido los 2 años de edad. Viaja sin ocupar asiento, acompañado de una persona mayor de 18 años, pagando un porcentaje variable de la tarifa del adulto.

* NIÑO/CHILD (CHD): Es el menor que habiendo cumplido los 2 años de edad, no ha cumplido los 12 años en la fecha del vuelo y viaja siempre acompañado de una persona mayor de 18 años. Viaja ocupando asiento.

* JOVEN/YOUNG PASSENGER (YP): Es el menor que habiendo cumplido los 12 años de edad, no ha cumplido los 18 años en la fecha del vuelo y viaja sin acompañante, y/o con asistencia en vuelo si fuese necesario. Viaja abonando tarifa de adulto.
Limitaciones de menores con cada adulto:
Las compañías de vuelo regular suelen aceptar por cada pasajero adulto un máximo de:
Un BEBE (INF).
Un BEBE (INF) y un NIÑO (CHD) menor de 5 años.
Dos NIÑOS (CHD) menores de 5 años.
Para volar con más de dos NIÑOS (CHD) entre 5 y 12 años se tendrá que consultar con la compañía aérea que se opere.

Excepcionalmente (siempre habrá que consultar con la compañía aérea correspondiente) se podrá aceptar por cada pasajero adulto, dos BEBES (INF), siempre que uno viaje en brazos del pasajero adulto y el segundo en una silla de coche homologada, ocupando el asiento contiguo al pasajero. La tarifa a aplicar para el BEBE que ocupa el asiento será la misma que la de un NIÑO (CHD).

Consulte otras restricciones con el asesor.

Vuelos en aerolíneas de bajo costo

La normativa de las compañías aéreas de bajo costo en general, obliga a que todos los menores de 14 de años viajen siempre acompañados por un adulto y debidamente documentados con PASAPORTE. En caso de incumplimiento de dicha normativa, a estos menores de 14 años se les denegará el embarque.

LAS POLITICAS DE CANCELACIÓN Y DERECHO DE RETRACTO de cada servicio serán informadas en la consulta específica del servicio.

"Derecho de retracto:

1. Aplica para ventas por Internet.
2. En caso de retracto se adelantará el trámite de reembolso ante la Aerolínea o proveedor.
3. Se aplican las penalidades y descuentos establecidos por la Aerolínea o proveedor.
4. La Tasa administrativa no es reembolsable."

Condiciones y restricciones para el pago electrónico

El horario para realizar pago electrónico de tiquetes aéreos y reservas hoteleras es de 00:02 AM a 11:40 PM (- 5 GTM) hora de Colombia.
Nuestro sitio web recibe como forma de pago tarjetas débito y tarjetas de crédito de las siguientes franquicias: VISA, MASTER CARD, AMERICAN EXPRESS y DINERS.
Para garantizar su reserva y tarifa, debe realizar el pago en línea de manera inmediata.
Los datos suministrados deben ser los mismos que reposan en su entidad financiera (dirección de correspondencia, teléfono, cédula, nombres y apellidos).
La tasa administrativa y los cargos por gestión cobrados en nuestro sitio web no son reembolsables en ningún caso.

Tiquetes Aéreos

Nuestro sitio web no está habilitado para hacer reserva ni compra de tiquetes para infantes o niños viajando sin un adulto mayor de 18 años (tanto adultos como niños deben estar en la misma reserva).
Las reservaciones y compras de pago electrónico de tiquetes aéreos se deben hacer por lo menos 12 horas antes de la fecha de salida del viaje.
Las aerolíneas permitidas para realizar pago electrónico de tiquetes aéreos son aquellas que operan en Colombia excepto: Easy-Fly, Satena, Ada, Spirit y Viva Colombia.
Uno de los trayectos de vuelo debe originar o llegar a Colombia.
Verifique en las condiciones de compra si el tiquete que está adquiriendo es reembolsable, esto en caso de desistir de su viaje después de haber realizado la compra.
Recuerde que todas las tarifas promocionales no son reembolsables.
Aplican restricciones y penalidades por modificaciones establecidas por las Aerolíneas.
El trámite del reembolso de un tiquete lo realiza la aerolínea y el tiempo estimado de reintegro depende de esta, siempre y cuando el tiquete aéreo sea reembolsable.
En caso de reembolso se aplicarán las normas y penalidades establecidas por cada aerolínea con base en el tipo de tarifa y sus restricciones.
Debe aceptar que ha leído y está de acuerdo con todos los términos de compra del tiquete aéreo. Una vez terminado el proceso usted recibirá dos correos electrónicos: uno de confirmación automática de la plataforma de pago y otro de la confirmación de su tiquete aéreo.
Todas las tarifas informadas en nuestro sitio web, son para pago únicamente a través de este medio (pago en línea).
Las tarifas informadas en nuestro sitio web no se garantizan, hasta tanto no esté realizado el pago en línea.
La respuesta a su búsqueda, puede no arrojar resultados, la causa podrá ser que las aerolíneas que hacen el trayecto en la ruta que está consultando no se han afiliado aún al sistema de reserva que utilizamos (Amadeus).
En algunos casos los vuelos que confirma este buscador no pueden ser vendidos desde Colombia; por favor verificar su itinerario con uno de nuestros asesores.
Para las transacciones realizadas a través de pago electrónico en nuestro sitio web se aplicará una tasa administrativa diferencial de internet la cual será calculada teniendo en cuenta la aerolínea y la ruta seleccionada.

Malas prácticas

"Churning": Se considera mala práctica la realización de varias reservas consecutivas para el mismo destino- pasajero- fecha - hora - aerolínea. Razón por la cual le solicitamos abstenerse de realizar dicha actividad.
"Duplicidad": Se considera mala práctica la realización de una nueva reserva estando vigente la primera (Mismo destino-pasajero-fecha-hora –aerolínea).
En razón de lo anterior solicitamos no efectuar más de una solicitud de reserva, para la misma persona y en la misma ruta, por cuanto se generarían inconvenientes con la aerolínea que podrían conllevar la cancelación automática de vuelos por duplicidad de reservas, así como el cobro de una penalidad impuesta por la Aerolínea.

Hoteles

Por este medio puede realizar una reserva y la misma se debe garantizar y pagar con tarjeta de crédito.
La tarjeta de crédito suministrada por el usuario será verificada directamente por un sistema de pago en línea; en caso de encontrar alguna inconsistencia en la misma, la reserva puede ser cancelada.
El valor total del alojamiento será liquidado y cargado a la tarjeta de crédito en el momento de cerrar la reserva.
Los servicios adicionales, impuestos y seguro hotelero serán liquidados y deberán ser pagados directamente en el hotel cuando haga check out.
Por favor verifique la acomodación y servicios que incluye la tarifa antes de cerrar la reserva.
Después de cerrar la reserva le será enviado un voucher de confirmación al correo electrónico.
No olvide verificar las políticas de cancelación y condiciones de la tarifa del hotel que está reservando.
Todos los extranjeros están exentos de los impuestos en Colombia y solo tendrán que pagar el seguro hotelero directamente en su hotel. Los pasajeros colombianos deben pagar en su hotel directamente las tasas y el seguro hotelero. Esta validación se realizará directamente en el hotel.
Autos

Por este medio puede confirmar su reserva y la misma se debe garantizar con tarjeta crédito.
La tarjeta crédito suministrada por el cliente será verificada directamente por la compañía que alquila el auto; en caso de encontrar alguna inconsistencia en la misma, la reserva puede ser cancelada.
El valor total a pagar, incluyendo impuestos y seguros, será liquidado por la compañía que alquila el auto en destino.
Tenga presente la moneda en la cual se le informa la tarifa de la reserva elaborada por el usuario.
Verificar las políticas de cancelación y condiciones de la tarifa seleccionada.
Para que proceda la reversión del pago, dentro los cinco (5) días hábiles siguientes a la fecha en que el consumidor tuvo noticia de la operación fraudulenta o no solicitada o que debió haber recibido el producto o lo recibió defectuoso o sin que correspondiera a lo solicitado, el consumidor deberá presentar queja ante el proveedor y devolver el producto, cuando sea procedente, y notificar de la reclamación al emisor del instrumento de pago electrónico utilizado para realizar la compra, el cual, en conjunto con los demás participantes del proceso de pago, procederán a reversar la transacción al comprador.
Para la realización de la compra se le pedirán al cliente los datos identificativos de los pasajeros/viajeros y la forma de pago de los mismos. Este hecho es realizado en varios pasos, una vez introducidos dichos datos, y antes de que usted realice la compra se le mostrarán los mismos con el fin de que usted los verifique, pudiendo proceder a la compra. Así mismo, una vez realizada la compra, le llegarán 2 correos: uno de confirmación de la reserva (en caso de tiquetes aéreos) y otro de confirmación o información del pago de la pasarela de pagos con toda la información de dicha compra y la información de la factura de compra, los cuales serán también guardados por esta Agencia de Viajes.

El viajero declara que conoce y que cumplirá con los requisitos gubernamentales de documentación de salida, entrada y otros. Dicha información es suministrada en el Sitio Web para colombianos ver en Documentos para Viajar. En caso de duda, se solicita que contacte con la Ayuda en Línea, antes de realizar cualquier compra o con los asesores de cualquier oficina o Call Center.
La compra de cualquier producto sólo será efectiva en el momento en que esta Agencia de Viajes realice el cargo de manera válida en la tarjeta de crédito o débito o la forma de pago acordado, importe de dicha compra y esta haya sido verificada por el departamento financiero, pudiendo hasta dicho momento ser cancelada por parte de esta Agencia de Viajes.
Esta Agencia de Viajes se reserva el derecho de solicitar información adicional al cliente con el fin de verificar su compra.

En el caso de que no fuera posible realizar el cargo en la tarjeta de crédito (transacción rechazada), el cliente debe saber que al no haber pago la reserva o solicitud podrá ser cancelada por esta Agencia de Viajes y/o el proveedor del servicio.
El pago del / los tiquetes aéreos/ se realiza mediante tarjeta de crédito antes de la emisión del / los tiquetes aéreos/s.

No todos los precios indicados en el sitio web, tienen incluidas las tasas de aeropuerto y otros cargos. No incluyen los gastos de visados, ni las tasas de salida de un país, que pueden ser abonados en moneda local o en dólares americanos en el aeropuerto de dicho territorio. Las variaciones en la tarifa aplicable por demora en el pago de la reserva en las cuantías de las tasas de aeropuerto, desde el momento de la reserva hasta el momento de emisión del tiquete aéreo, serán repercutidas al cliente.
Este sitio cuenta con los siguientes medios de pago: Tarjeta de crédito de las franquicias (American Express, Master Card, Visa) y con tarjetas débito afiliadas a ACH Colombia con el botón de pago PSE.

Si el estado de la transacción no fue aprobado, nuestro cliente recibirá una notificación por escrito al correo electrónico que dejo en nuestro sitio web en el proceso de la reserva.
Si el estado de la transacción es aprobado, nuestro cliente recibirá una notificación por escrito al correo electrónico que dejo en nuestro sitio web en el proceso de la reserva, con el record de la reserva y el comprobante de pago correspondiente a la compra realizada. En caso de compra de tiquetes aéreos le llegará 2 transacciones de cobro: uno a nombre de la aerolínea y el otro a nombre de la agencia de viajes.

Convertidor de moneda

Los tipos de cambio se basan en diversas fuentes públicas y deben utilizarse como guía solamente. Las tarifas no son exactas, y las tasas reales pueden variar. Las cotizaciones de divisas no se actualizan todos los días. Compruebe la fecha en la función del convertidor de divisas para el día en que la moneda de la última actualización. La información facilitada por esta aplicación se considera exacta, pero esta Agencia de Viajes y / o sus respectivos. Dependiendo del tipo de servicio la tasa que se utiliza puede ser diferente a las establecidas. proveedores no aseguran ni garantizan dicha precisión. Cuando se utiliza esta información para cualquier propósito financiero, le aconsejamos que consulte a un profesional calificado para verificar la exactitud de los tipos de cambio. Nosotros no autorizamos el uso de esta información para ningún propósito que no sea su uso personal y se le prohíbe expresamente la reventa, redistribución y uso de la información para fines comerciales.

Destinos de Viajes

Se recomienda que el viajero verifique las advertencias que tiene el lugar escogido para el viaje.

Por la venta de viajes, esta Agencia de Viajes no representa ni garantiza que viajar a dichos puntos es recomendable o sin riesgo y no es responsable por daños o pérdidas, que puedan resultar de viajar a estos lugares.

DOCUMENTACION: Todos los pasajeros deberán llevar consigo la documentación personal necesaria. El Operador declina toda responsabilidad por la información, retiro y por rechazo de las visas. Son responsabilidad del usuario los documentos que le fueron entregados por el Operador.

EQUIPAJE: En el transporte terrestre, el Operador niega expresamente toda responsabilidad en caso de extravío, daños o hurtos por cualquier circunstancia. Recomendamos a los pasajeros que presencien el manejo, carga y descarga del equipaje. En el transporte aéreo será aplicado el reglamento IATA (International Air Transport Association). Aclaraciones: 1. El servicio de maletero, cuando es incluido en el programa, es prestado en los aeropuertos y en otros lugares de embarque. Los hoteles disponen de personal propio para este fin. 2. Las propinas representan el agradecimiento por la eficiencia de un servicio recibido, y como tal, siempre son voluntarias. Presentación en los aeropuertos La presentación para embarque en los Aeropuertos debe obedecer al margen establecido por las Compañías Aéreas.

CANCELACIONES: En cualquier momento el usuario podrá cancelar los servicios solicitados y contratados, y tendrá derecho a la devolución del depósito siempre y cuando el programa contratado no tenga condiciones que indiquen lo contrario. En caso de cancelación de pasajes aéreos, se observarán las normas de las compañías aéreas y los organismos competentes (IATA). En el caso de operaciones en vuelos fletados las cláusulas de cancelación son las que aplica para el programa.

RECLAMACIONES: Deberán ser hechas por escrito o, vía e-mail. La información la encontrará en nuestra sección de Servicio al Cliente.

CONCORDANCIA: Al solicitar la inscripción en cualquier programa de viaje comercializado por esta Agencia de Viajes el cliente y/o pasajero declara que conoce y aprueba todos los términos de estas "Condiciones Generales", las cuales se encuentran disponibles para ser impresas, bien como las condiciones especiales descritas en el programa de viaje o en el proyecto de viaje específico.

Publicidad

Parte del Portal puede albergar contenidos publicitarios o estar patrocinado. Los anunciantes y patrocinadores son los únicos responsables de asegurarse que el material remitido para su inclusión en el Portal cumple con las leyes que en cada caso puedan ser de aplicación. Esta Agencia de Viajes no será responsable de cualquier error, inexactitud o irregularidad que puedan contener los contenidos publicitarios o de los patrocinadores.

En todo caso, para interponer cualquier reclamación relacionada con los Contenidos publicitarios insertados en el Portal pueden dirigirse a la siguiente dirección de correo electrónico: contacto@huilatravel.com y desde allí se hará contacto con el pautante.

SPAM. Se aplicarán las leyes que al respecto estén vigentes en el territorio colombiano. Un correo electrónico no podrá ser considerado SPAM mientras incluya una forma de ser removido.

Conexiones y enlaces con terceros portales

Este sitio puede contener enlaces (vínculos) que comuniquen con portales operados por terceros independientes del sitio web de la Agencia de Viajes.
La Agencia de Viajes no tiene ningún control sobre los mismos y no se responsabiliza de sus contenidos. La inclusión de estos sitios en el sitio web de la Agencia de Viajes, no implica ningún tipo de asociación con dichas terceras partes ni sus operadores. Este Sitio Web tiene conexiones con otros sitios web, por favor tenga en cuenta que cuando usted entra en uno de estos enlaces, usted está entrando en un portal ajeno al sitio en internet de esta Agencia de Viajes y éste, no tiene, por tanto, ninguna responsabilidad. Se aconseja que lea las instrucciones de dichos sitios sobre la privacidad de los mismos, ya que estas pueden ser diferentes de las ofrecidas por esta Agencia de Viajes. Por supuesto, usted es el único responsable de mantener el secreto de sus contraseñas y de la información contenida en su cuenta de usuario. Por favor sea muy cuidadoso con esta información.

Sistemas de Distribución Global

La información suministrada en nuestro sitio web referente a los horarios, disponibilidad y reservas en línea de autos, hoteles y vuelos son propiedad de los Sistemas de Distribución Global. Este sitio web se ha creado con datos obtenidos de varias fuentes. No se garantiza la disponibilidad, acceso, veracidad, puntualidad ni ningún otro aspecto de la información en él contenida.

Servicio de ayuda

Uso de carteleras, salas de charla y otros foros de comunicación
Si el sitio contiene carteleras, salas de charla y otros medios o foros de comunicación de mensajes. Usted, como usuario de los mismos, acuerda enviar y recibir solo mensajes y material que sea apropiado y que esté relacionado con el mismo. Como ejemplos del mal uso del foro estarían:

Difamar, insultar, abusar, acosar, amenazar y violar los derechos legales (como el derecho de privacidad y publicidad) de terceros.
Publicar, distribuir, anunciar o diseminar cualquier tipo de información o material difamatorio, discriminatorio, obsceno, indecente o ilegal.
Cargar archivos que contengan software u otro material protegido por las leyes de propiedad intelectual (o derechos de autor) a menos que se posean dichas autorías y derechos o se hayan recibido todos los permisos pertinentes de uso.
Cargar archivos que contengan virus, estén corruptos o contengan cualquier tipo de programas o código que puedan dañar las operaciones de las computadoras de terceros.
Eliminar cualquier atribución de autorías, notificaciones legales, designaciones de propiedad y/o marcas en cualquier archivo del sistema.
Falsificar el origen de la fuente, del programa de computación o de cualquier material contenido en el archivo cargado.
Anunciar u ofrecer la venta de bienes y/o servicios, realizar encuestas, concursos o enviar cartas en cadena.
Bajar cualquier archivo cargado por cualquier otro usuario de un foro con conocimiento de que no debería de ser legalmente distribuido de esa manera.
Como usuario usted acepta que los foros son para uso de comunicaciones públicas y no privadas. Así mismo, usted acepta que las charlas, conferencias, boletines y otras comunicaciones entre otros usuarios no están respaldadas por esta Agencia de Viajes, o sus afiliados, y que dichas comunicaciones no serán consideradas para revisión, control de virus y/o aprobadas por esta Agencia de Viajes o sus afiliados. Esta Agencia de Viajes se reserva el derecho de retirar sin notificación previa cualquier contenido de un fórum, así como el derecho total de denegar, a su discreción, el acceso a cualquier usuario portal o a cualquier parte del mismo sin previo aviso.

Seguridad y privacidad

Toda la información que usted suministra en nuestro sitio en el momento de registrarse es transmitida a través de SSL (Security Socket Layer). Este sistema de códigos probado, permite a su equipo codificar la información antes de que esta sea enviada a nuestro sistema.
La información codificada llega a nuestros servidores los cuales se encuentran con todos los parches de seguridad actualizados y los puertos no utilizados cerrados y protegidos con firewall, para finalmente tomar su forma original y es almacenada en nuestra base de datos.

Riesgos de Seguridad que debe tener en cuenta cuando realiza transacciones en Internet

Se puede presentar que un usuario sea engañado por medio de correos electrónicos o algún engaño de servidores DNS, para visitar un sitio falso que presente el mismo diseño, pero donde los datos de la tarjeta sean cargados en el sistema falso, robando información del tarjeta habiente. Por lo cual es importante generar la cultura, que los usuarios para realizar transacciones deben entrar directamente por los dominios conocidos para disminuir los riesgos.
Se puede presentar que el computador donde el usuario este realizando la transacción, tenga instalado sin conocimiento previo del usuario algún software espía o mal intencionado que capture todo lo digitado por el teclado o capture información de dispositivos de entrada y sean enviados a alguna red o host en internet. Por lo anterior se recomienda en lo posible que la transacción sea realiza en el computador de la casa o la oficina.
Se podría presentar suplantación del usuario o que el usuario se niegue haberlo enviado y/o recibido la transacción y sea utilizada por un tercero.
Uso de tecnología cookie

Esta Agencia de Viajes se reserva el derecho de utilización de las denominadas "cookies", en cualquier tipo de utilización del Portal. Los cookies son pequeños ficheros de datos que se generan en el ordenador del usuario y que nos permiten conocer la siguiente información:

La fecha y la hora de la última vez que el usuario visitó nuestro Web.
El diseño de contenidos que el usuario escogió en su primera vista a nuestro Web.
Elementos de seguridad que intervienen en el control de acceso a las áreas restringidas.
No obstante, se informa a los Usuarios de la posibilidad de desechar esa utilización en su terminal informático. A través de estas "cookies" el resto de usuarios una vez estas registrado pueden ver si estás o no conectado y de este modo contactarlo a usted con mayor fluidez y rapidez.
Habeas Data:

Cualquier persona que registre sus datos con destino a realizar una compra en los sitios web, de la Organización Vladetur, actuando libre y voluntariamente autoriza a Vladetur, para que consulten y soliciten información del comportamiento crediticio, financiero, comercial y de servicios a terceros a la central de información CIFIN S.A, o entidades homólogas en otros países, generándose una huella de consulta.

Protección de Datos

Este sitio web conforme a lo dispuesto en la Ley 1266 de 2008; implementa su política de protección de datos la cual busca garantizar la protección y almacenamiento de las bases de datos que contengan información personal o socialmente relevante y no atentar contra los derechos fundamentales de nuestros clientes.

Política de privacidad

Su privacidad y confianza son muy importantes para nosotros. Por ello, queremos asegurarnos que conozca cómo salvaguardamos la integridad, confidencialidad y disponibilidad, de sus datos personales, en apego a la legislación colombiana.

En aquello que no sea competente la legislación de protección de datos personales, se ajustará a lo dispuesto respecto al tratamiento de información personal.
Para el grupo empresarial Vladetur conformado por varias empresas según se indica en el párrafo siguiente (en adelante " Vladetur "), resulta necesaria la recopilación de ciertos datos personales y sensibles para llevar a cabo las actividades intrínsecas a su giro comercial y mercantil.


" Vladetur ": informa a continuación a los clientes de sus distintos servicios y/o productos (en adelante, los "USUARIOS") acerca de su política de protección de datos de carácter personal (en adelante, " Datos Personales").

I. Los Datos Personales que nos proporcionará serán recolectados y su tratamiento manual y/o automatizado obedece a los siguientes fines:
a. La sustentación de la relación contractual en su caso establecida con " Vladetur ".
b. La prestación de servicios relacionados con los productos y servicios ofrecidos. En los que el "USUARIO" decida suscribirse, darse de alta, consultar o adquirir.
c. La realización de todas las actividades relacionadas con el servicio y/o producto, se incluirá en una lista de correos electrónicos para el envío del boletín.
d. Comunicarle sobre cambios de los servicios.
e. Procesamiento de sus solicitudes, administración de actividades, aclaraciones, investigación y estadísticas de mercado.
f. Mercadeo y venta de nuestros productos y servicios.
g. Notificarle sobre nuevos servicios o productos que tengan relación con los ya contratados o adquiridos.
h. La realización de cualquier actividad complementaria o auxiliar necesaria para la prestación de los Servicios.
i. Elaborar estudios y programas que son necesarios para determinar hábitos de consumo.
j. Para el afinamiento de los filtros de seguridad y las reglas de Negocio en las transacciones comerciales.
k. Realizar evaluaciones periódicas de nuestros productos y servicios a efecto de mejorar la calidad de los mismos.
l. Evaluar la calidad del servicio que brindamos, y en general, para dar cumplimiento a las obligaciones que hemos contraído con usted.
m. El envío, por medios tradicionales y electrónicos, de información técnica, operativa y comercial acerca de productos y servicios ofrecidos por " Vladetur " y/o sus asociados o proveedores, actualmente y en el futuro.
n. La solicitud de encuestas de satisfacción, que el "USUARIO" no queda obligado a contestar.

II. Es conveniente recordar que es un dato personal. Solo se consideran datos personales aquellos referidos a personas físicas naturales. Quedando excluido de los mismos a todo tipo de persona jurídica.

III. Partimos del hecho que el "USUARIO" está legítimamente habilitado para suministrar, recibir y renviar "Datos Personales". Para evitar cualquier indefensión, " Vladetur " facilita al "USUARIO" la posibilidad de contestar sobre la misma plataforma la información remitida, de manera gratuita sin mediar relación contractual.

IV. Si Usted nos suministra información personal sobre una persona distinta a usted, como su cónyuge o un compañero de trabajo, entendemos que Usted cuenta con la autorización de dicha persona para suministrarnos sus datos.
a.) No obstante si el "USUARIO" deseara realizar más gestiones con " Vladetur ", deberá registrarse en la plataforma, aceptando las condiciones establecidas para los "USUARIOS".
b.) Con el objeto de facilitar al máximo el ejercicio de los derechos referentes a su privacidad o a defender lo que en mejor derecho proceda, en caso de ser datos sensibles o reservados y en el evento que la respuesta no sea posible por las vías ordinarias, " Vladetur " proporcionará a los "USUARIOS" los recursos técnicos adecuados y el correo electrónico para que puedan contactarlo. Para esta acción pueden remitir comunicación identificando remitente y descripción del problema a: contacto@huilatravel.com
c.) Los usuarios registrados podrán revisar y modificar su Información Personal a través de: http://www.huilatravel.com
d.) Los "USUARIOS" tienen reconocidos sus derechos y podrán ejercerlos para acceso, cancelación, rectificación y oposición, contactando con " Vladetur " a través del correo electrónico contacto@huilatravel.com, acreditando debidamente su identidad de manera digital, con su cuenta de correo personal.
e.) Respecto a términos y condiciones de uso específico de Vladetur, pueden consultarlos en la siguiente dirección electrónica http://www.huilatravel.com/terminos-y-condiciones
f.) Si usted es un usuario registrado en el sitio web, podrá desactivar su cuenta en el sistema de Vladetur, si no está registrado podrá enviarnos un e-mail a: contacto@huilatravel.com
g.) Si Usted elige desactivar su cuenta, en la medida de lo permitido por la ley, conservaremos en nuestros archivos cierta Información personal sobre su persona, con el objeto de identificar contable y tributariamente los datos de las transacciones realizadas, prevenir el fraude, resolver disputas, investigar conflictos o incidencias, hacer cumplir nuestros términos y condiciones de uso y cumplir con requisitos legales.

V. " Vladetur ": Se reserva el derecho a modificar la presente política para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales así como a buenas prácticas del sector del turismo y los demás sectores de la economía que hacen parte del grupo empresarial.

VI. En dichos supuestos, " Vladetur " anunciará en esta página los cambios introducidos con razonable antelación a su puesta en práctica.

VII. Ciertos servicios y/o productos prestados en la página www.huilatravel.com, y en cualquiera de sus portales y sus equivalentes, pueden contener condiciones particulares con previsiones específicas en materia de protección de Datos Personales.

VIII. Los Datos Personales recolectados serán objeto de tratamiento manual y/o automatizado e incorporados a los correspondientes ficheros o bases de datos (en adelante, el "Fichero") por " Vladetur ", en calidad de encargado del tratamiento y responsable de la protección de los datos.

IX. Con este objeto, " Vladetur " proporcionará a los "USUARIOS" los recursos técnicos adecuados para que, con carácter previo, puedan acceder a este aviso sobre la presente Política o ha cualquier otra información relevante y puedan proporcionar su consentimiento a fin de que Vladetur proceda con la recolección.

X. Algunos productos o transacciones requerirán del registro del usuario quien debe completar la información solicitada y necesaria para la transacción. El acceso del usuario a dichos sectores es libre y voluntario, no obstante la continuidad del proceso requiere del trámite de cada paso.

XI. En la hipótesis de servicios dirigidos a menores de edad, en los que se produzca la recolección de Datos Personales, " Vladetur " solicitará siempre la autorización expresa de los padres o del tutor para que los menores puedan acceder a sus Datos Personales y éstos puedan ser objeto del tratamiento manual y/o automatizado según lo previsto en este aviso sobre la presente política.

XII. Habitualmente los servicios y/o productos prestados al "USUARIO" lo son en su condición de persona natural. Por ello, en la mayoría de los casos es necesario acreditar su identidad digital y capacidad de obrar conveniente y legalmente.

XIII. Algunas veces " Vladetur " recibe información personal de nuestros socios comerciales. " Vladetur " únicamente utiliza esta información si ha sido recolectada conforme a lo establecido a la presente Política de Protección de Datos y Tratamiento de la Información.

XIV. Siempre le avisaremos antes de recolectar cualquier Información personal y le informaremos acerca de la finalidad de dicha recolección. Le solicitaremos su consentimiento antes de utilizar o comunicar sus datos, para cualquier finalidad distinta a la inicial, Por lo cual necesitaremos del consentimiento de su parte.

XV. Protección a los datos personales: " Vladetur " ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los Datos Personales legalmente requeridos, y ha instalado todos los medios y medidas técnicas a su alcance para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales facilitados a " Vladetur " no obstante, el "USUARIO" debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inquebrantables.
a) Toda la información que usted suministra en nuestro sitio en el momento de registrarse es transmitida a través de SSL (Security Socket Layer). Este sistema de códigos probado, permite a su equipo codificar la información antes de que esta sea enviada a nuestro sistema. La información codificada llega a nuestros servidores los cuales se encuentran con todas la actualizaciones de seguridad instaladas y los puertos no utilizados cerrados y protegidos con firewall, luego es decodificada y almacenada en nuestra base de datos.
b) El acceso a ciertas páginas web de " Vladetur " servicios, productos y actividades de " Vladetur " requieren un nombre de usuario y contraseña. Es su responsabilidad mantener la confidencialidad de su nombre de usuario y contraseña.
c) Se cuenta con los sellos de confianza para realizar comercio electrónico, y herramientas adecuadas para la gestión de vulnerabilidades.

XVI. Riesgos de Seguridad que debe tener en cuenta cuando realiza transacciones en Internet:
a) Se puede presentar que un usuario sea engañado por medio de correos electrónicos o algún engaño de servidores DNS, para visitar un sitio falso que presente el mismo diseño, pero donde los datos de la tarjeta sean cargados en el sistema falso, robando información del tarjeta habiente. Por lo cual es importante generar la cultura, que los usuarios para realizar transacciones deben entrar directamente por los dominios conocidos para disminuir los riesgos.
b) Se puede presentar que el computador donde el usuario este realizando la transacción, tenga instalado sin conocimiento previo del usuario algún software espía o mal intencionado que capture todo lo digitado por el teclado o capture información de dispositivos de entrada y sean enviados a alguna red o host en internet. Por lo anterior se recomienda en lo posible que la transacción sea realizada en el computador de la casa o la oficina.
c) Se podría presentar suplantación del "USUARIO" o que el "USUARIO" se niegue haberlo enviado y/o recibido la transacción y sea utilizada por un tercero.
d) Se recomienda que desde el equipo donde realizan transacciones electrónicas, tenga un antivirus actualizado y activo para mitigar los riesgos de fraude.

XVII. Dado que " Vladetur " pertenece un grupo empresarial, su información personal puede ser compartida con las empresas del grupo y los socios comerciales, con las mismas finalidades que se han indicado para la recolección de los Datos Personales. Dichas entidades están obligadas a cumplir los acuerdos de confidencialidad y de transferencia correspondientes.

XVIII. " Vladetur " no cede los Datos Personales de sus "USUARIOS" a terceros, salvo que cuente con las autorizaciones debidas o que medie orden judicial. Cuando proceda esta circunstancia, por obligación legal o societaria, será debidamente advertida a los "USUARIOS" en los formularios de recolección de Datos Personales, junto con la identificación de la sociedad que los ceda y dicho tercero, el tipo de actividades a las que se dedica y la finalidad a que responde la cesión.

XIX. En los casos donde " Vladetur " tuviera que ceder los Datos Personales a terceros, cuyo domicilio en el extranjero. Por motivo de prestación de los servicios y/o productos. " Vladetur " garantiza el mantenimiento de la confidencialidad y el tratamiento seguro de los Datos Personales en los movimientos internacionales que puedan producirse con motivo de estas cesiones.

XX. Si usted no manifiesta su oposición para que sus datos personales sean transferidos, se entenderá que ha otorgado su consentimiento. En caso contrario lo puede indicar a través del siguiente correo electrónico contacto@huilatravel.com
XXI. Uso de tecnología cookie u otras de rastreo: Al igual que otros sitios web, " Vladetur " utiliza ciertas tecnologías, tales como cookies, y device fingerprinting, que nos permiten hacer de su visita a nuestro sitios más fácil y eficiente, suministrándole un servicio personalizado y reconociéndole cuando usted vuelva a nuestro sitio. Para efectos del presente Aviso de Privacidad "cookies" se identificará como los archivos de texto de información que un sitio web trasfiere al disco duro de la computadora de los usuarios con el objeto de almacenar ciertos registros y preferencias.
a) Los sitios web pueden permitir publicidad o funciones de terceros que envíen "cookies" a las computadoras de los "USUARIOS".
b) Las cookies se asocian únicamente con un "USUARIO" anónimo y su ordenador, y no proporcionan por sí el nombre y apellidos del "USUARIO", en muchos casos, Usted podrá navegar por cualquiera de los sitios web de " Vladetur " anónimamente. Cuando Usted accede a cualquier sitio web de " Vladetur ", se graba su dirección IP (la dirección de Internet de su ordenador), para que nos dé una idea de qué partes del sitio web visita y cuánto tiempo pasa en cada sección. No unimos su dirección IP a ninguna información personal suya, salvo que Usted se haya registrado con nosotros y haya entrado al sistema utilizando su perfil.
c) Por ello, es posible que en determinadas aplicaciones " Vladetur " reconozca a los "USUARIOS" después de que éstos se hayan registrado por primera vez, sin que se tengan que registrar en cada visita para acceder a las áreas y servicios y/o productos reservados exclusivamente a ellos.
d) En otros servicios será necesaria la utilización de determinadas claves de acceso, e incluso el uso de un certificado digital, en las características que se determinen.
e) Las cookies utilizadas no pueden leer los archivos cookie creados por otros proveedores. " Vladetur ". cifra los datos identificativos del "USUARIO" para mayor seguridad.
f) Para utilizar las web de " Vladetur ", no resulta necesario que el "USUARIO" permita la instalación de las cookies enviadas por " Vladetur ", sin perjuicio de que en tal caso será necesario que el "USUARIO" se registre como "USUARIO" de cada uno de los servicios cuya prestación requiera el previo registro.

Preguntas o Sugerencias

Si usted tiene alguna pregunta o consulta acerca del proceso de recolección, tratamiento o transferencia de su información personal, por favor envíenos un mensaje a la siguiente cuenta de correo electrónico: contacto@huilatravel.com
Política para la Organización

La política de protección de datos que implementa esta Agencia de Viajes y el cliente que se registra inicia al momento de diligenciar los datos personales requeridos con el fin de identificar cliente y registrar los datos en las bases de datos de clientes registrados en el Sitio Web de la Agencia de Viajes.

Después que los datos de una transacción (número de tarjeta de crédito, fecha de vencimiento y código de verificación) son presentados a la red financiera, en el sistema Place to Pay sólo se almacena el número de tarjeta de crédito y código de verificación. Estos datos se encuentran cifrados, totalmente restringidos para su visualización y solamente el gerente de la compañía tiene acceso a esta información. Todo esto cumpliendo la normatividad internacional (PCI DSS) para evitar fuga de información.

Dicha información se encuentra localizada en el centro de datos del sistema Place to Pay, ubicado en un Datacenter nivel 4 por fuera del país. Los Datacenters de este nivel son utilizados por entidades financieras y gubernamentales.

La información requerida para una transacción debe quedar almacenada por un período como mínimo de 1 año, esto estipulado por la normatividad de las entidades financieras.

Contra la pornografía infantil

De acuerdo con la Ley 679 del 3 de Agosto de 2001 expedida por El Congreso de la República, con la cual se dictan disposiciones para prevenir y contrarrestar la explotación, la pornografía y el turismo sexual con menores de edad.

De acuerdo con lo establecido en dicha Ley, todas las personas deben prevenir, bloquear, combatir y denunciar la explotación, alojamiento, uso, publicación, difusión de imágenes, textos, documentos, archivos audiovisuales, uso indebido de redes globales de información, o el establecimiento de vínculos telemáticos de cualquier clase relacionados con material pornográfico o alusivo a actividades sexuales de menores de edad.

En desarrollo de lo dispuesto en el artículo 17 de la Ley 679 de 2001, la agencia advierte al turista que la explotación y el abuso sexual de menores de edad en el país son sancionados penal y administrativamente, conforme a las leyes vigentes. Así mismo y con el fin de dar cumplimiento a la Resolución 3840 del 24 de diciembre de 2009 y según el Artículo 1 de la Ley 1336 del 21 de julio de 2009, Vladetur adoptó un modelo de Código de Conducta, con el fin de prevenir e impedir la explotación sexual de niños, niñas y adolescentes en la actividad turística.

Lavado de Activos y Financiación del Terrorismo

Vladetur declara que no se encuentra en ninguna lista de las establecidas a nivel local o internacional para el control de lavado de activos y financiamiento del terrorismo; así mismo en aplicación de la Política de Prevención de Lavado de activos, verificará que sus subcontratistas, proveedores, miembros de la junta directiva o junta de socios, sus representantes legales y su revisor fiscal, tampoco se encuentren en dichas listas. -->
:ET