---
title: 'El Mirador "La mano del Gigante": fotos y emoción'
description: '¡Prepárate para una aventura inolvidable en Gigante Huila! Y en este artículo, vamos a conocer un sitio que te va a encantar: el mirador "La mano del Gigante".'
category: turismo
tags: [turismo]
h1: 'El mirador "La mano del Gigante" en Gigante Huila'
img: magazine/la-mano-del-gigante.webp
jpg: magazine/la-mano-del-gigante.jpg
alt: Estructura del mirador la mano del gigante en Gigante Huila
date: 2023-02-27
background-header: var(--oficial)
published: no
--- 
*Título: La importancia del amor propio después de una ruptura: Una historia inspiradora* *H1: Introducción* ¿Alguna vez te has sentido como una fresa aplastada después de una ruptura amorosa? Puede ser difícil encontrar la fuerza para seguir adelante cuando sientes que tu corazón ha sido pisoteado. Pero hay una heroína en esta historia, y esa heroína eres tú. En este post, te contaremos la historia de una fresa valiente que aprendió a amarse a sí misma después de una ruptura y cómo tú también puedes hacerlo. *H2: La historia de la fresa valiente* Había una vez una fresa dulce y jugosa llamada Fresita. Fresita vivía en un hermoso campo lleno de flores y mariposas. Un día, conoció a un kiwi ácido y espinoso. Aunque el kiwi no siempre era amable con ella y a veces la lastimaba con sus palabras hirientes, Fresita lo amaba con todo su corazón. Pero un día, el kiwi decidió que ya no quería estar con Fresita y la dejó. Fresita estaba devastada. Se sentía aplastada y sin valor. Pero en lugar de rendirse, decidió que era hora de aprender a amarse a sí misma. Comenzó a cuidar de su cuerpo y su mente, haciendo ejercicio y meditando. También comenzó a rodearse de amigos positivos y amorosos que la apoyaban. Uno de esos amigos era un arándano sabio llamado Arandín. Arandín le dijo a Fresita: "Recuerda que eres valiosa y mereces ser tratada con amor y respeto. No busques validación en los demás, encuéntrala en ti misma. Aprende a amarte a ti misma y encontrarás la felicidad". Con el tiempo, Fresita se dio cuenta de que era una fresa fuerte y valiente. Aprendió a valorarse a sí misma y a darse cuenta de que merecía ser tratada con amor y respeto. Y aunque todavía sentía tristeza por su ruptura con el kiwi, sabía que había encontrado algo aún más importante: el amor propio. Fresita se dio cuenta de que había estado buscando amor y validación en el kiwi en lugar de encontrarlo en sí misma. Pero al aprender a amarse a sí misma, descubrió que tenía todo lo que necesitaba dentro de ella. Y eso le dio la fuerza para seguir adelante y encontrar la felicidad. *H3: Cómo puedes aprender a amarte a ti misma después de una ruptura* Al igual que Fresita, tú también puedes aprender a amarte a ti misma después de una ruptura. Aquí hay algunos pasos que puedes seguir: 1. Dedica tiempo al cuidado personal: Haz ejercicio, come bien y duerme lo suficiente para cuidar tu cuerpo. 2. Rodéate de personas positivas: Busca amigos y familiares que te apoyen y te hagan sentir bien contigo misma. 3. Practica la gratitud: Haz una lista diaria de cosas por las que estás agradecida para recordarte todas las cosas buenas en tu vida. 4. Haz cosas que te hagan feliz: Encuentra actividades que disfrutes y hazlas regularmente para aumentar tu felicidad. 5. Sé amable contigo misma: Habla contigo misma como lo harías con un amigo querido y recuerda que eres valiosa y mereces ser feliz. *H2: Conclusión* La historia de Fresita nos muestra que incluso después de una ruptura dolorosa, podemos encontrar la fuerza para seguir adelante si aprendemos a amarnos a nosotros mismos. Al cuidar nuestro cuerpo y mente, rodearnos de personas positivas y hacer cosas que nos hagan felices, podemos encontrar la felicidad y el amor propio. Recuerda siempre que eres una heroína valiente como Fresita y mereces ser tratada con amor y respeto. 